> # Задача 1
Вы работаете над автоматизацией процессов страховой компании. Есть задача классификации водителей, по предсказанию вероятности аварии водителя в будущем году, на который водитель планирует приобрести страховку. Для этого вы используете собранную статистику по клиентам.

Вашего ML Engineer'a похитили пришельцы  и пока рекрутеры ищут нового, вам нужно доделать задачу которую он оставил. Добавьте разметку эксперимента для трекинга процесса обучения модели в MLFlow.


Структура датасетов:

Поле               |    Описание
-------------------|-----------------
driver_id          |	уникальный идентификатор водителя
age	возраст        |    водителя на момент анализа
sex                |	пол водителя
car_class          |	класс машины водителя
driving_experience |	опыт вождения
speeding_penalties |	количество штрафов за превышение скорости в течении года
parking_penalties  |	количество штрафов за неправильную парковку в течении года
total_car_accident |	число аварий за весь опыт вождения
has_car_accident   |	идентификатор аварии в текущем году (целевой признак [0/1])

#### Требования к логированию эксперимента

- Эксперимент должен называться в виде вашего логина.

- Метрики: f1, weightedPrecision, weightedRecall, accuracy

- Параметры: 

    - input_columns - список колонок исходного датасета (Пример: ['col1, 'col2'])
    - maxDepth - параметр максимальной глубины обученной модели
    - maxIter - параметр максимального числа итераций обучения модели
    - maxBins - параметр максимального числа ветвлений
    - target - целевая переменная для предсказаний
    - features - список колонок использованных для векторизации (Пример: ['col1, 'col2'])
    - stage_0 - Тип трансформера первого стейджа пайплайна (obj.__class__.__name__)
    - stage_1 - Тип трансформера второго стейджа пайплайна (obj.__class__.__name__)
    - stage_2 - Тип трансформера третьего стейджа пайплайна (obj.__class__.__name__)
    - stage_3 - Тип трансформера четвертого стейджа пайплайна (obj.__class__.__name__)

- Модель (registered_model_name) и ее размещение (artifact_path) так же должны быть в виде логина.

> # Задача 2

Реализуйте задачу PySparkPredict.py которая будет загружать ВАШУ модель из MLFlow и применят к данным. Полученный датасет с предсказаниями сохраните в дерикторию результатов.
